1) Crei a estrutura de arquivo onde irá ficar o seu codigo
2) Crie um repositorio no Git
3) Entre no CMD no diretorio
     Selecione o caminho todo onde vai estar os arquivos e ao estar no caminho digite CMD, 
     Você vai ser direcionado direto para o caminho
4) Digite git init para inicializar o git nesse local
5) Digite git remote add origin https://github.com/dilmatos/<nome-do-repositorio>.git        
6) No CMD digite code . --> você vai ser direcionado para o vs code
7) Começe a escrever ou fazer alterações no codigo
8) No lado esquerdo vai no desenho da engrenagem para abrir as alterações
9) Selecione o + para selecionar os itens que deseja alterar
10) Nesse momento será alterado o step para stage changes
11) Selecione o Commit, mas coloque um comentario para poder seguir
12) Caso o Git não reconheça automaticamente o commit, vc deve dat um push
13) Ir até o Git e dar um reflesh na pagina para aparecer as alterações.
14) No Heroku, selecione o New para criar um app ou pipeline (nosso caso app)
15) Passe o nome do app
16) Fazer a associação com o Git
17) Escolher o repositorio que iremos associar e clicar em conectar
18) Habilitar o automatico, será criado o App com o enderço e é so acessar
19) Para apagar um app, ir em settings, escolher a opção delete e será solicitado o nome do app a ser deleta.
20) Para deletar o Repositorio é o mesmo procedimento , ir em settings e escolher a opção delete

=== Criando por linha de comando
1) Crei a estrutura de arquivo onde irá ficar o seu codigo
2) Crie um repositorio no Git
3) Entre no CMD no diretorio
     Selecione o caminho todo onde vai estar os arquivos e ao estar no caminho digite CMD, 
     Você vai ser direcionado direto para o caminho
4) Digite git add. para criar a o git
5) Digite um git status para verificar a estrutura do seu projeto 
6) Digite o comando : git commit -m "Criando projeto <nome-do-projeto>", para commitar o projeto no git
7) Digite o comando :  git push --set-upstream origin master, para criar a estrutura da main no git
     